# Портфолио проектов по бизнес- и системному анализу

Здесь представлены материалы, разработанные в области **бизнес-анализа**, **системного анализа** в рамках обучения в Школе 21 от Сбера.

> ⚠️ **Важно**: Исходные учебные задания не публикуются из-за авторских прав. Все представленные артефакты — результат моей самостоятельной аналитической работы на основе этих заданий.

---

## 📌 О проектах

В портфолио входят два основных кейса:

### 1. 🪒 Онлайн-запись в барбершоп *(«Запись на стрижку»)*
Система для автоматизации записи клиентов на парикмахерские и косметологические услуги.  
**Цель**: расширение клиентской базы, снижение ручной работы, автоматические напоминания, сбор обратной связи.

### 2. 🚴 Доставка заказов *(«Delivery of orders»)*
Стартап-сервис по доставке заказов от магазинов и кафе.  
**Цель**: эффективное распределение заказов между курьерами, контроль статусов, расчёты с поставщиками и курьерами.

---

## 📁 Список проектов

**BSA04**: Знакомство с понятием «предметная область», выделение сущностей предметной области. Построение информационной модели системы, проверка модели по CRUD.

**BSA06**: Построение диаграмм BPMN, знакомство с областями их применения.

**BSA07**: Создание User Story (US, пользовательские истории) и сопутствующих им критериев приёмки и тестовых сценариев.

**BSA08**: Подготовка UseCase (сценариев и вариантов использования), как способ описания требований к системам, содержащим модели поведения или способы взаимодействия пользователей и системы..

---

## 🎯 Цель портфолио

Показать навыки:
- Сбора и анализа требований
- Работы с заинтересованными сторонами
- Моделирования процессов и данных
- Создания понятной и структурированной документации

---

## 🙋‍♀️ Автор
Шаммасова Лилия
🔗 [GitHub]([https://github.com/ваш-ник](https://github.com/LiliyaSham/MyProjects.git)) \| [Telegram](@LiliyaShammasova)
